Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/ui_code_a_life_bar.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The animation will not play until we activated the ``Tween`` node with ``tween.start()``. We only have to do this once if the node is not active. Add this code after the last line:
ja: ``tween.start()`` で ``Tween`` ノードをアクティブにするまでアニメーションは再生されません。ノードがアクティブでない場合は、これを一度だけ実行する必要があります。 最後の行の後にこのコードを追加します:
ko: 애니메이션은 ``Tween`` 노드가 ``tween.start()`` 로 활성화되기 전 까지 재생되지 않습니다. 노드가 활성화되어있지 않으면 이 작업만 하면 됩니다. 이 코드를 마지막 줄 이후에 추가하세요:
zh_cn: 动画将不会播放，直到我们用`tween.start() `激活`Tween`节点。如果节点不活动，我们只需要这样做一次。在最后一行之后添加以下代码:
zh_tw: 動畫必須要使用 ``tween.start()`` 啟用 ``Tween`` 節點後才會開始播放。如果節點還沒啟用的話，只需要執行一次即可。在最後一行後面加上這段程式碼：

source: Although we could animate the `health` property on the `Player`, we shouldn't. Characters should lose life instantly when they get hit. It makes it a lot easier to manage their state, like to know when one died. You always want to store animations in a separate data container or node. The `tween` node is perfect for code-controlled animations. For hand-made animations, check out `AnimationPlayer`.
ja: `Player` の `health` プロパティをアニメートすることはできますが、そうすべきではありません。キャラクターは命中するとすぐにライフを失います。これにより、いつ死亡したかを知りたいなど、状態を管理しやすくなります。アニメーションは常に別のデータ コンテナーまたはノードに格納する必要があります。 `tween` ノードは、コードで制御されたアニメーションに最適です。自作のアニメーションについては、 `AnimationPlayer` をご覧ください。
ko: 비록 `Player` 에서 `health` 속성을 애니메이트 할 수 있을지라도, 그렇게 해서는 안 됩니다. 캐릭터는 피해를 입었을 때 즉시 체력이 줄어야 합니다. 한 명이 언제 죽었는 지 알 수 있는 것처럼, 이 방식이 그들의 상태를 다루기에 훨씬 더 쉽습니다. 당신은 애니메이션이 항상 분리된 데이터 컨테이너나 노드에 있기를 원합니다. `tween` 노드는 코드로 제어되는 애니메이션에 완벽합니다. 수제 애니메이션은, `AnimationPlayer` 를 확인하세요.
zh_cn: 虽然我们可以在`Player`上激活`health`属性，但我们不应该。角色一旦被击中就会立即失去生命。这使得管理他们的状态变得容易得多，比如知道他们的死亡时间。您总是希望将动画存储在单独的数据容器或节点中。补间节点非常适合代码控制的动画。对于手工制作的动画，请查看`AnimationPlayer`。
zh_tw: 雖然我們大可直接動畫化 ``Player`` 上的 ``health`` 屬性，但不該這麼做。角色是在收到攻擊後馬上損失生命值的，這樣一來在如判斷角色死亡時機這類的狀態管理會更輕鬆。通常我們都會在另一個資料容器或節點上來做動畫化。 ``Tween`` 節點很適合用來做以程式碼控制的動畫。如果要手動製作動畫，請參考 ``AnimationPlayer`` 。

source: Assign the animated\_health to the LifeBar
ja: LifeBarにanimated\_healthを割り当て
ko: animated\_health를 LifeBar에 지정하기
zh_cn: 将动画\_health分配给LifeBar
zh_tw: 將 animated\_health 指派給 LifeBar

source: Now the ``animated_health`` variable animates but we don't update the actual ``Bar`` and ``Number`` nodes anymore. Let's fix this.
ja: ``animated_health`` 変数はアニメーションされますが、実際の ``Bar`` ノードと``Number`` ノードは更新されません。これを修正しましょう。
ko: 이제 ``animated_health`` 변수가 애니메이트 하지만 실제 ``Bar`` 와 ``Number`` 노드는 더 이상 업데이트 할 수 없습니다. 이것을 고칩시다.
zh_cn: 现在`animated_health`变量会启动，但是我们不再更新实际的`Bar`和`Number`节点。让我们解决这个问题。
zh_tw: 現在 ``animated_health`` 變數已經動畫化了，但我們卻沒去更新真正的 ``Bar`` 與 ``Number`` 節點了。讓我們來修正一下。

source: So far, the update\_health method looks like this:
ja: これまでのところ、update\_healthメソッドは次のようになります:
ko: 지금까지, update\_health 메서드는 이렇게 보입니다:
zh_cn: 到目前为止，update\_health方法如下:
zh_tw: 到目前為止，update\_health 方法看起來應該像這樣：

source: In this specific case, because ``number_label`` takes text, we need to use the ``_process`` method to animate it. Let's now update the ``Number`` and ``TextureProgress`` nodes like before, inside of ``_process``:
ja: この例では、 ``number_label`` はテキストを取るため、 ``_process`` メソッドを使ってアニメーションする必要があります。前と同じように、 ``_process`` 内の ``Number`` ノードと ``TextureProgress`` ノードを更新します:
ko: 특정한 경우에서, ``number_label`` 이 텍스트를 차지하기 때문에, 우리는 ``_process`` 메서드로 그것을 애니메이트 해야 합니다. 이제 ``_process` 안에 ``Number`` 와 ``TextureProgress`` 노드를 전과 같이 업데이트 합시다:
zh_cn: 在这种情况下，因为`number_label`接受文本，我们需要使用`_process`方法来动画它。现在让我们更新`Number`和`TextureProgress`节点像以前一样，在`_process`里面:
zh_tw: 在這個例子中，由於 ``numebr_label`` 只接受字串，所以我們需要使用 ``_process`` 方法來動畫化。來像之前一樣更新 ``Number`` 與 ``TextureProgress`` 節點，但這一次在 ``_process`` 中：

source: `number_label` and `bar` are variables that store references to the `Number` and `TextureProgress` nodes.
ja: `number_label` と `bar` は、 `Number` ノードと `TextureProgress` ノードへの参照を格納する変数です。
ko: `number_label` 과 `bar` 는 `Number` 와 `TextureProgress` 노드에 참조로 저장된 변수들입니다.
zh_cn: `number_label`和`bar`是存储对`Number`和`TextureProgress`节点的引用的变量。
zh_tw: ``number_label`` 與 ``bar`` 是保存了 ``Number`` 與 ``TextureProgress`` 節點參照的變數。

source: Play the game to see the bar animate smoothly. But the text displays decimal number and looks like a mess. And considering the style of the game, it'd be nice for the life bar to animate in a choppier fashion.
ja: ゲームをプレイして、バーがスムーズにアニメーションされるのを確認します。しかし、テキストに小数点以下が表示され、混乱しているように見えます。また、ゲームのスタイルを考慮すると、ライフバーがより途切れやすい方法でアニメーションされるとよいでしょう。
ko: 게임을 실행하시면 막대가 부드럽게 애니메이트 하는 것을 보실 수 있습니다. 하지만 텍스트는 소수 숫자로 보여지고 난잡해 보입니다. 그리고 게임의 스타일을 고려해서, 체력 막대가 더 멋진 방식으로 움직이면 좋을 것입니다.
zh_cn: 玩这个游戏，可以看到条形图的动画是流畅的。但是文本显示的是十进制数，看起来很乱。考虑到游戏的风格，生命条以一种更加起伏不定的方式进行动画是很好的。
zh_tw: 執行遊戲就可以看到動畫很順暢地播放了，但 Text 顯示了十進位數字，而且看起來很亂。另外，考慮到遊戲風格，血槽的動畫效果如果能動得更粗糙一點會更好。

source: The animation is smooth, but the number is broken
ja: アニメーションは滑らかですが、番号の表示が乱れています
ko: 애니메이션은 부드럽지만 숫자는 망가졌습니다
zh_cn: 动画很流畅，但是数字被打破了
zh_tw: 動畫很流暢，但數字壞了

source: We can fix both problems by rounding out ``animated_health``. Use a local variable named ``round_value`` to store the rounded ``animated_health``. Then assign it to ``number_label.text`` and ``bar.value``:
ja: ``animated_health`` を四捨五入することで両方の問題を解決できます。 ``round_value`` という名前のローカル変数を使用して、丸められた ``animated_health`` を格納します。 それを ``number_label.text`` と ``bar.value`` に割り当てます:
ko: ``animated_health`` 를 반올림해서 이 문제들을 동시에 해결할 수 있습니다. ``round_value`` 라는 지역 변수를 사용해서 반올림 된 ``animated_health`` 를 저장합니다. 그런 뒤 그것을 ``number_label.text`` 와 ``bar.value`` 에 지정합니다:
zh_cn: 我们可以通过舍入`animated_health`来解决这两个问题。使用一个名为`round_value`的局部变量来存储完整的`animated_health`。然后将其赋值给`number_label.text`和`bar.value`:
zh_tw: 這兩個問題都可以通過將 ``animated_health`` 四捨五入來修正。使用區域變數 ``round_value`` 來保存四捨五入後的 ``animated_health`` ，然後再指派給 ``number_label.text`` 與 ``bar.value`` ：

source: Try the game again to see a nice blocky animation.
ja: もう一度ゲームを実行すると、ブロックのようなアニメーションが表示されます。
ko: 게임을 다시 실행하면 멋진 블록 애니메이션을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 再次尝试游戏，看看一个不错的方块动画。
zh_tw: 再執行一次遊戲看看，現在動畫變得有點塊狀，很好看。

source: By rounding out animated\_health, we kill two birds with one stone
ja: animated\_healthの四捨五入と文字列へ変換を一緒に行えば、一石二鳥です
ko: animated\_health를 반올림 해서 일석이조의 효과를 냈습니다
zh_cn: 通过完成animated\_health，我们达到了一石二鸟的效果
zh_tw: 將 animated\_health 四捨五入，一石二鳥修正了兩個問題

source: Every time the player takes a hit, the ``GUI`` calls ``_on_Player_health_changed``, which in turn calls ``update_health``. This updates the animation and the ``number_label`` and ``bar`` follow in ``_process``. The animated life bar that shows the health going down gradually is a trick. It makes the GUI feel alive. If the ``Player`` takes 3 damage, it happens in an instant.
ja: プレイヤーがヒットするたびに、 ``GUI`` は ``_on_Player_health_changed`` を呼び出し、その ``_ on_Player_health_changed`` は ``update_health`` を呼び出します。これにより、アニメーションが更新され、 ``_ process`` の ``number_label`` と ``bar`` が更新されます。健康状態が徐々に低下する、アニメーションするライフバーは、単に見た目上のトリックですが、それによってGUIが生き生きと感じられます。もしも ``Player`` が3つのダメージを受けた場合、一瞬で発生します。
ko: 매 시간 플레이어가 피해를 입을 때, ``GUI`` 는 ``_on_Player_health_changed`` 를 호출합니다, 그리고 그것은 ``update_health`` 를 호출합니다. 이것은 애니메이션을 업데이트 하고 ``number_label`` 과 ``bar`` 가 ``_process`` 에서 따라옵니다. 체력이 점차 줄어드는 애니메이트 된 체력 막대는 트릭입니다. 그것은 GUI가 살아있는 것처럼 느끼도록 만듭니다. ``Player`` 가 3 데미지를 입으면, 즉각적으로 발생합니다.
zh_cn: 每当游戏角色受到攻击时， ``GUI`` 就会调用 ``_on_Player_health_changed`` ，然后调用 ``update_health``。这将更新动画和 ``number_label`` 和 ``bar`` 跟随 ``_process``。显示健康逐渐下降的动画生命条是一个技巧。它让GUI感觉自己是活着的。如果 ``Player`` 受到3点伤害，就会在瞬间发生。
zh_tw: 玩家每次受到攻擊時 ``GUI`` 都會呼叫 ``_on_Player_health_changed`` ，而裡面又會呼叫 ``update_health`` 並更新動畫，隨後在 ``_process`` 內也一併 ``number_label`` 與 ``bar`` 更新。將血條動畫化來讓生命值一點一點減少算是一種技巧，能讓 GUI 更生動。若 ``Player`` 一次受到 3 個傷害，則動畫會瞬間發生。

source: Fade the bar when the Player dies
ja: 自機損失時にバーを消す
ko: Player가 죽을 때 막대가 사라지게 하기
zh_cn: 当游戏角色死亡时，淡出条形栏
zh_tw: Player 死亡時淡出血槽

source: When the green character dies, it plays a death animation and fades out. At this point, we shouldn't show the interface anymore. Let's fade the bar as well when the character died. We will reuse the same ``Tween`` node as it manages multiple animations in parallel for us.
ja: 緑のキャラクタが消滅すると、消滅アニメーションが再生されて消えます。この時点では、インタフェースは表示されません。キャラクターが死んだら、バーも消去しましょう。複数のアニメーションを並行して管理するため、同じ ``Tween`` ノードを再利用します。
ko: 초록색 캐릭터가 죽을 때, 죽음 애니메이션을 재생하고 사라집니다. 이 점에서, 우리는 인터페이스를 더 이상 표시해서는 안됩니다. 캐릭터가 죽을 때 처럼 막대를 사라지게 해봅시다. 우리는 ``Tween`` 노드가 여러 애니메이션을 동시에 관리하므로 같은 노드를 다시 사용할 것입니다.
zh_cn: 当绿色角色死亡时，它会播放死亡动画并淡出。此时，我们不应该再显示界面。当角色死亡时，让我们也淡出栏。我们将重用相同的`Tween`节点，因为它为我们同时管理多个动画。
zh_tw: 當綠色角色死亡時播放死亡動畫並淡出。這時，我們就不該再繼續顯示界面了。讓我們在角色死亡的時候淡出血槽。由於 ``Tween`` 節點可以同時平行處理多個動畫，所以我們會重複使用相同的 ``Tween`` 節點。

source: First, the ``GUI`` needs to connect to the ``Player``'s ``died`` signal to know when it died. Press :kbd:`F1` to jump back to the 2D Workspace. Select the ``Player`` node in the Scene dock and click on the Node tab next to the Inspector.
ja: まず、 ``GUI`` は ``Player`` の ``died`` シグナルに接続して、いつ死亡したかを知る必要があります。 :kbd:`F1` を押して2Dワークスペースに戻ります。シーンドックで ``Player`` ノードを選択し、インスペクタの隣にあるノードタブをクリックします。
ko: 먼저, ``GUI`` 는 ``Player`` 의 ``died`` 시그널에 연결해서 언제 죽었는 지를 알아야 합니다. :kbd:`F1` 키를 눌러 2D 작업 공간으로 돌아갑니다. 씬 독에서 ``Player`` 노드를 선택하고 인스펙터(Inspecter) 옆의 노드 탭을 클릭합니다.
zh_cn: 首先，``GU`` 需要连接到 ``Player`` 的 ``died`` 信号，以知道它何时死亡。按 :kbd:`F1` 跳转回2D工作区。在场景面板中选择 ``Player`` 节点，然后单击属性面板旁边的节点选项卡。
zh_tw: 首先我們需要將 ``GUI`` 連接到 ``Player`` 的 ``died`` 訊號，才能知道玩家何時死掉的。按 :kbd:`F1` 來跳回到 2D 工作區。在場景 Dock 中選擇 ``Player`` 並點擊屬性面板旁邊的節點分頁。

source: Find the ``died`` signal, select it, and click the Connect button.
ja: ``died`` シグナルを見つけて選択し、接続ボタンをクリックします。
ko: ``died`` 시그널을 찾아서, 선택하고, 연결하기 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 找到 ``died`` 信号，选择它，然后点击连接按钮。
zh_tw: 找到 ``died`` 訊號並選擇，然後點擊連接按鈕。

source: The signal should already have the Enemy connected to it
ja: シグナルにはすでに敵が接続しているはずです
ko: 시그널에는 이미 Enemy와 연결되어 있어야 합니다
zh_cn: 这个信号应该已经连上了敌人
zh_tw: 訊號應該已經連接到 Enemy 上了

source: In the Connecting Signal window, connect to the ``GUI`` node again. The Path to Node should be ``../../GUI`` and the Method in Node should show ``_on_Player_died``. Leave the Make Function option on and click Connect at the bottom of the window. This will take you to the ``GUI.gd`` file in the Script Workspace.
ja: シグナルの接続ウィンドウで、 ``GUI`` ノードにもう一度接続します。ノードへのパスは ``../../GUI`` 、ノード内のメソッドは ``_on_Player_died`` と表示されます。関数作成オプションをオンのままにして、ウィンドウ下部の接続をクリックします。 これにより、スクリプトワークスペースの ``GUI.gd`` ファイルに移動します。
ko: 시그널 연결 창에서, ``GUI`` 노드를 다시 연결합니다. 노드 경로는 ``../../GUI`` 가 되어야 하고 Method in Node는 ``_on_Player_died`` 가 되어야 합니다. 함수 만들기 설정을 둔 채로 창 아래 연결 버튼을 누릅니다. 이걸로 Script 작업 공간에서 ``GUI.gd`` 파일로 진입하게 됩니다.
zh_cn: 在连接信号窗口中，再次连接到`GUI`节点。节点的路径应该是`../../GUI`并且节点中的方法应该显示`_on_Player_died`。保留Make函数选项并单击窗口底部的Connect。这将把您带到脚本工作空间中的`GUI.gd`文件中。
zh_tw: 再次在連接訊號視窗中選擇 ``GUI`` 節點。節點路徑應該顯示為 ``../../GUI`` ，而節點中方法應該顯示 ``_on_Player_died`` 。保持建立函式選項勾選，然後點擊視窗底部的連接按鈕。接著會在腳本工作區內打開 ``GUI.gd`` 。

source: You should get these values in the Connecting Signal window
ja: これらの値は、シグナルの接続ウィンドウに表示されます
ko: 시그널 연결 창에서 이 값들을 받아야 합니다
zh_cn: 您应该在连接信号窗口中获得这些值
zh_tw: 連接訊號視窗內應該顯示這些值

source: You should see a pattern by now: every time the GUI needs a new piece of information, we emit a new signal. Use them wisely: the more connections you add, the harder they are to track.
ja: GUIが新しい情報を必要とするたびに、新しいシグナルを発信します。より多くのコネクションを追加すればするほど、それらを追跡するのは難しくなります。上手く使いましょう。
ko: 지금부터는 패턴을 보아야 합니다: 매 순간 GUI가 새로운 정보가 필요하면, 우리는 새 시그널을 방출합니다. 그들을 현명하게 사용하세요: 더 많은 연결을 추가할수록, 추적하는 일은 더 어려워집니다.
zh_cn: 您现在应该看到一个模式:每当GUI需要一条新的信息时，我们都会发出一个新的信号。明智地使用它们:添加的连接越多，跟踪它们就越困难。
zh_tw: 現在你應該看出模式了：每當 GUI 需要新的資訊時，我們就會發出新訊號。但請小心使用，因為建立越多連接則代表越難追蹤。

source: To animate a fade on a UI element, we have to use its ``modulate`` property. ``modulate`` is a ``Color`` that multiplies the colors of our textures.
ja: UI要素でフェードをアニメーションするには、その ``modulate`` プロパティを使用する必要があります。 ``modulate`` はテクスチャの色を乗算する ``Color`` です。
ko: UI 요소가 사라지도록 애니메이트 하기 위해, 우리는 그것의 ``modulate`` 속성을 사용해야 합니다. ``modulate`` 는 ``Color`` 로 텍스처의 색상을 곱합니다.
zh_cn: 要使UI元素的淡入动画，我们必须使用它的 ``modulate`` 属性。``modulate`` 是一种 ``Color``，它可以使我们的纹理颜色倍增。
zh_tw: 要讓 UI 元素動畫淡出，我們必須使用 ``modulate`` 屬性。 ``modulate`` 是 ``Color`` 型別，用來將紋理貼圖與給定的顏色相乘。

source: `modulate` comes from the `CanvasItem` class, All 2D and UI nodes inherit from it. It lets you toggle the visibility of the node, assign a shader to it, and modify it using a color with `modulate`.
ja: `modulate` は `CanvasItem` クラスから取得され、すべての2DノードとUIノードはこれを継承します。ノードの表示/非表示を切り替え、シェーダを割り当て、 `modulate` で色を使用して修正することができます。
ko: `modulate` 는 `CanvasItem` 클래스에서 나옵니다. 모든 2D와 UI 노드는 여기에 상속됩니다. 이것은 노드의 가시성을 켜고 끌 수 있고, 셰이더를 지정하고, `modulate` 에서 색상을 사용하여 수정할 수 있습니다.
zh_cn: ``modulate`` 来自 ``CanvasItem`` 类，所有2D和UI节点都继承自它。它允许您切换节点的可见性，给它分配一个着色器，然后用一个带有``modulate`` 的颜色来修改它。
zh_tw: ``modulate`` 繼承自 ``CanvasItem`` 類別，所有的 2D 與 UI 節點都繼承自 CanvasItem。可以使用 ``modulate`` 來設定節點的可見性、指派著色器、或是更改顏色。

source: ``modulate`` takes a ``Color`` value with 4 channels: red, green, blue and alpha. If we darken any of the first three channels it darkens the interface. If we lower the alpha channel, our interface fades out.
ja: ``modulate`` は、赤、緑、青、アルファの4つのチャンネルを持つ ``Color`` 値を取ります。最初の3つのチャネルのいずれかを暗くすると、インターフェイスが暗くなります。アルファチャンネルを下げると、インターフェイスがフェードアウトします。
ko: ``modulate``\ 는 4개의 채널로 ``Color`` 값을 갖습니다: 빨강, 초록, 파랑, 그리고 알파입니다. 처음 세 개의 채널들 중 하나를 어둡게 하면 그것은 인터페이스에서 어두워집니다. 알파 채널을 낮추면 인터페이스는 희미해집니다.
zh_cn: `modulate`具有`Color`值，有4个通道:红色、绿色、蓝色和alpha。如果我们使前三个通道中的任何一个都变暗，它就会使界面变暗。如果我们降低alpha通道，我们的界面就会消失。
zh_tw: ``modulate`` 接受有四個通道的 ``Color`` 值：Red 紅色、Green 綠色、Blue 藍色、與 Alpha 透明度。若將前三個通道變暗，則界面會變暗。若降低 Alpha 通道，則界面會淡出。

source: We're going to tween between two color values: from a white with an alpha of ``1``, that is to say at full opacity, to a pure white with an alpha value of ``0``, completely transparent. Let's add two variables at the top of the ``_on_Player_died`` method and name them ``start_color`` and ``end_color``. Use the ``Color()`` constructor to build two ``Color`` values.
ja: 2つのカラー値の間でTweenを行います。1つはアルファが ``1`` の白、つまり完全に不透明な状態、もう1つはアルファが ``0`` の完全に透明な白です。 ``_on_Player_die`` メソッドの先頭に2つの変数を追加し、それぞれに ``start_color`` と ``end_color`` という名前を付けます。 ``Color()`` コンストラクタを使用して、2つの ``Color`` 値を構築します。
ko: 우리는 두 색상 값을 tween할 것입니다: 완전한 불투명을 의미하는, 흰색이고 ``1`` 의 알파 값에서, 완전한 투명을 의미하는, 흰색이지만 ``0`` 의 알파 값까지 입니다. 두 변수를 ``_on_Player_died`` 메서드에 추가하고 이 둘을 각각 ``start_color`` 과 ``end_color`` 라고 이름짓습니다. ``Color()`` 생성자(constructor)를 사용해서 두 ``Color`` 값을 만듭니다.
zh_cn: 我们将在两个颜色值之间进行渐变:从alpha值为`1`的白色，也就是说完全不透明，到alpha值为`0`的纯白色，完全透明。让我们在`_on_player_die`方法的顶部添加两个变量，并将它们命名为`start_color`和`end_color`。使用`Color()`构造函数构建两个`Color`值。
zh_tw: 我們需要在兩個色彩間 Tween，起始值為 Alpha 為 ``1`` （即完全不透明）的白色，終止值則為 Alpha 值為 ``0`` （即完全透明）的白色。來在 ``_on_Player_died`` 方法最上面新增兩個變數，名為 ``start_color`` 與 ``end_color`` 。使用 ``Color()`` 建構函式來建立兩個 ``Color`` 值。

source: ``Color(1.0, 1.0, 1.0)`` corresponds to white. The fourth argument, respectively ``1.0`` and ``0.0`` in ``start_color`` and ``end_color``, is the alpha channel.
ja: ``Color(1.0、1.0、1.0)`` は白に対応します。 4番目の引数、 ``start_color`` と ``end_color`` のそれぞれ ``1.0`` と ``0.0`` は、アルファチャンネルです。
ko: ``Color(1.0, 1.0, 1.0)`` 는 흰색과 같습니다. 네 번째 인수는, ``start_color`` 와 ``end_color`` 에서 각각 ``1.0`` 과 ``0.0`` 인, 알파 채널입니다.
zh_cn: `Color(1.0, 1.0, 1.0)`对应于白色。第四个参数，分别是`start_color`和`end_color`中的`1.0`和`0.0`，是alpha通道。
zh_tw: ``Color(1.0, 1.0, 1.0)`` 對應為白色。第四個引數，在 ``start_color`` 與 ``end_color`` 中分別為 ``1.0`` 與 ``0.0`` 為 Alpha 通道。

source: We then have to call the ``interpolate_property`` method of the ``Tween`` node again:
ja: 次に、 ``Tween`` ノードの ``interpolate_property`` メソッドをもう一度呼び出す必要があります:
ko: 우리는 ``Tween`` 노드의 ``interpolate_property`` 메서드를 다시 호출해야 합니다:
zh_cn: 然后我们必须再次调用`Tween`节点的`interpolate_property`方法:
zh_tw: 接著我們需要再次呼叫 ``Tween`` 節點的 ``interpolate_property`` 方法：

source: This time, we change the ``modulate`` property and have it animate from ``start_color`` to the ``end_color``. The duration is of one second, with a linear transition. Here again, because the transition is linear, the easing does not matter. Here's the complete ``_on_Player_died`` method:
ja: 今回は、\ ``modulate`` プロパティを変更し、\ ``start_color`` から ``end_color`` にアニメートします。継続時間は1秒で、線形の遷移があります。ここでも、遷移は線形であるため、イージングは重要ではありません。完全な ``_on_Player_died`` メソッドは次のとおりです:
ko: 이번엔 ``modulate`` 속성을 바꾸고 그것이 ``start_color``\ 에서 ``end_color``\ 로 애니메이트 해야 합니다. 지속 시간은 1초로 선형 전환입니다. 다시 말하지만, 전환이 선형이기 때문에 완화는 아무 문제가 없습니다. 이것이 완전한 ``_on_Player_died`` 메서드 입니다:
zh_cn: 这一次，我们改变了`modulate`属性，并将其从`start_color`动画为`end_color`。持续时间为1秒，线性过渡。再一次，因为过渡是线性的，宽松并不重要。下面是完整的`_on_Player_died`方法:

source: And that is it. You may now play the game to see the final result!
ja: 以上です。これでゲームをプレイして最終結果を確認できます！
ko: 그리고 됬습니다. 이제 게임을 실행해서 최종 결과물을 봅시다!
zh_cn: 就是这样。您现在可以玩游戏，看看最后的结果!
zh_tw: 就這樣。現在可以執行遊戲來看看最終成果了！

source: The final result. Congratulations for getting there!
ja: 最終結果。上手くいきましたね！
ko: 최종 결과물. 여기까지 오신 것에 축하합니다!
zh_cn: 最终结果。恭喜您做到了!
zh_tw: 最終成果。恭喜你完成了！

source: Using the exact same techniques, you can change the color of the bar when the Player gets poisoned, turn the bar red when its health drops low, shake the UI when they take a critical hit... the principle is the same: emit a signal to forward the information from the `Player` to the `GUI` and let the `GUI` process it.
ja: まったく同じテクニックを使用して、プレイヤーが毒になったときにバーの色を変更し、体力が低下したときにバーを赤にし、彼らがクリティカルヒットしたときにUIを振動させることができます。 `Player` からの情報を `GUI` に転送し、 `GUI` に処理させます。
ko: 똑같은 기법을 사용해서, Player가 독에 걸렸을 때 막대의 색상을 바꿀 수 있고, 체력이 천천히 줄어들 때 막대가 붉게 바뀌거나, 크리티컬 피해를 입을 때 UI가 흔들리게 하거나... 원리는 같습니다: `Player` 의 정보를 `GUI` 로 보내고 `GUI` 가 이를 처리하는 시그널을 방출합니다.
zh_cn: 使用完全相同的技术，当游戏角色中毒时，您可以改变工具条的颜色，当生命值降低时将工具条变成红色，当他们受到致命一击时摇动UI……原理是一样的:发射信号将信息从`Player`转发到`GUI`，然后让`GUI`处理它。
zh_tw: 使用完全相同的基數，也可以在 Player 中毒時更改血槽的顏色、或是在殘血時將血槽改為紅色、更或是當受到致命一擊時晃動 UI……等。這些都是使用相同的概念：通過訊號從 ``Player`` 送出資訊給 ``GUI`` 並讓 ``GUI`` 處理這些資訊。

source: The project uses a simple organisation that works for game jams and tiny games.
zh_cn: 该项目使用了一个简单的组织，可以用于游戏jams和小型游戏。

source: The Observer pattern, that signals derive from, still adds a bit of coupling between node branches. But it's generally lighter and more secure than accessing nodes directly to communicate between two separate classes. It can be okay for a parent node to get values from its children. But you'll want to favor signals if you're working with two separate branches. Read Game Programming Patterns for more information on the `Observer pattern <http://gameprogrammingpatterns.com/observer.html>`_. The `full book <http://gameprogrammingpatterns.com/contents.html>`_ is available online for free.
zh_cn: 从信号派生而来的观察者模式仍然在节点分支之间添加了一些耦合。但是它通常比直接访问节点来在两个单独的类之间通信更轻、更安全。父节点可以从其子节点获取值。但是，如果您使用的是两个独立的分支，那么您会希望使用信号。在`Observer pattern <http://gameprogrammingpatterns.com/observer.html>`_ 阅读游戏编程模式以获得更多信息。`这本书 <http://gameprogrammingpatterns.com/contents.html>`_ 的全文可在网上免费获得。

source: Also call ``update_health`` at the end of the ``_ready`` function to initialize the ``Number`` node's ``text`` with the right value at the start of the game. Press F5 to test the game: the life bar updates with every attack!
zh_cn: 还可以在 ``_ready`` 函数末尾调用 ``update_health`` 函数，以在游戏开始时用正确的值初始化 ``Number`` 节点的 ``text`` 。按F5测试游戏:生命条更新与每次攻击!

source: The project uses a simple organization that works for game jams and tiny games.
zh_tw: 這個專案使用了適合給 Game Jams 或小型遊戲的組織方法。

source: The Observer pattern, that signals derive from, still adds a bit of coupling between node branches. But it's generally lighter and more secure than accessing nodes directly to communicate between two separate classes. It can be okay for a parent node to get values from its children. But you'll want to favor signals if you're working with two separate branches. Read Game Programming Patterns for more information on the `Observer pattern <https://gameprogrammingpatterns.com/observer.html>`_. The `full book <https://gameprogrammingpatterns.com/contents.html>`_ is available online for free.
zh_tw: Observer 設計模式——也就是原版的「訊號」功能——也還是會增加節點間的耦合度。但通常來說耦合度更低而且也比為了在兩個不同的類別間通訊而直接存取節點來得安全。如果是從母節點取得子節點的值的話還好，但如果是兩個不同的節點分支則最好還是使用訊號。你可以在 Game Programming Patterns 內瞭解更多有關 `Observer 設計模式（英語） <https://gameprogrammingpatterns.com/observer.html>`_ 的內容。 `全書（英語） <https://gameprogrammingpatterns.com/contents.html>`_ 也可以在線上免費閱讀。

source: This time, we change the ``modulate`` property and have it animate from ``start_color`` to the ``end_color``. The duration is of one second, with a linear transition. Here's the complete ``_on_Player_died`` method:
zh_tw: 這次我們需要動畫化的是 ``modulate`` 屬性，從 ``start_color`` 漸變到 ``end_color`` 。持續時間為一秒鐘，並使用線性動畫。完整的 ``_on_Player_died`` 方法長這樣：
